# Smart Money Mastering

---

## Intro

Если ты читаешь это, скорее всего ваши трендовые линии, розничные модели, стратегии поддержки и сопротивления и пробои уровней нихера не работают. Тебе, вероятно, интересно, действительно ли кто-нибудь в мире трейдинга зарабатывает деньги, или это откровенное мошенничество. Ты, вероятно, в тупике, теряя деньги почти на каждой сделке. Поверь мне, я знаю это чувство, я был там , думая: “Неужели я просто дибил? Что я здесь упускаю?! Почему все остальные зарабатывают деньги?”

Тратил по 14 часов в день в течение двух лет на изучение всего, что попадалось мне под руку. Вайкофф, концепции умных денег, волны Эллиота, классические концепции розничной торговли, пересечение скользящих средних, спрос и предложение. Это даже не десятая часть всего этого. Я изучал это но успеха не было. Представь, что ты вложили свои кровно заработанные деньги, свои сбережения, бесчисленные часы, свой пот, кровь и слезы, чтобы не получить ни цента прибыли. Конечно, есть случайные выигрыши, которые заставляют вас торговать, но это не то, ради чего ты вступил в торговую игру. Ты пришел сюда за постоянной прибылью. Ты пришел сюда, чтобы изменить свою жизнь.

---

## **Что это?**

Ты можешь получить доступ к базе данных всего что нужно что бы перестать сливать бабки. От начала до конца, разжеванная информация с картинками, примерами, лекциями, уже рассчитанными рисками за тебя. Готовый чеклист для входа и выхода в сделки. Наглядные примеры сделок и видео лекци для самых маленьких. Все что от тебя требуется - немного усилий что бы это причитать и не отходить от чертового плана ни на сантиметр!

Забудь про индикаторы и каналы с сигналами. Когда ты это выучишь, ты сразу же отпишешься от всех чатов и пабликов которые просто засоряют тебе мозги. 

Просто не отклоняйся от плана, это твой путь к миллиону. 

**Smart Money**— это некий капитал, который относится к самым большим и умным игрокам на рынке. Зачастую это центральные банки, маркет-мейкеры, институциональные инвесторы, фонды и другие финансовые профессионалы.

**Smart Money Concept** — это совокупность инструментов, с помощью которых можно отследить действия крупных игроков на рынке.

**Технический анализ** — это выдуманный, ритейл трейдерами, стиль торговли, который является наживой для крупных участников рынка. Крупные участники (игроки) рынка имеют большой капитал, чтобы манипулировать ценой в том направлении, которое выгодно им, тем самым создать для себя идеальные условия закрытия сделки с помощью инструментов ритейл трейдеров. В этом и проявляется разница между двумя совершенно разными методами заработка.

---

### Досутп к базе данных:

> [**https://t.me/imbalanceFighter**](https://t.me/imbalanceFighter)
> 
> 
> [Содержание](Smart%20Money%20Mastering%2019b3d25bd0cf4cdbae5b41190591175e/%D0%A1%D0%BE%D0%B4%D0%B5%D1%80%D0%B6%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20cfebeca354404773b7d3df0f458b725e.md)
>