# Содержание

### Базовый уровень: (Достаточно для торговли)

1. **Ликвидность.**
    
    Если вы не знаете что такое ликвидность - значит это вы. Топливо для разворота цены или доставки цены в определенные места на графике**.** Что такое частичное снятие ликвидности? ****EQH/EQL.
    
2. **StB, BtS.**
    
    Манипуляции.  sell to buy/buy to sell —  Манипуляция происходит с целью снятия ликвидности и набором позиции "Умными" деньгами.
    
3. **Imbalance (FVG).**
    
    Отсутствие равновесия между ордерами на покупку и продажу и как это использовать.
    
4. **Что такое BOS? В чем отличие между BOS и SFP?**
    
    Пробой и разворот структуры**.**
    
5. **Как определить POI /ATA/FTA?**
    
    Point of Interest - POI - это ОБЛАСТИ, в которые цена, скорее всего, вернется. Проблемнае зоны для открытой позиции независимо от направления. Учимся определять такое зоны.
    
6. **Определение структуры.**
    
    Long-term/short-term swings,  Sweep/Raid, SFP. Дополнительное подтверждение тренда…
    
7. **Что такое OF (ордер флоу)?**
8. **Что такое Reversal/Continuation?**
    
    Как правильно заходить в сделки учитывая тренд и структуру.
    

### Продвинутый уровень:

1. **Временные закономерности.**
    
    Рынок двигается по основным временным паттернам.
    
2. **Что такое ставка финансирования (фандинг)?**
3. **Условия сотрудничества с чужим капиталом.**
    
    Список информации которую нужно проверять перед входом в позицию Continuation и Reversal.
    
4. **Crypto и FX tools.**
    
    Килзоны, брокеры, новости, обходы банков в различных регионах, ликвидации, фандинг, перемещения средств…
    
5. **Полный гайд для Metamask Wallet, анализа проекта, Meta Trader 5**
6. **FTMO.**
    
    FTMO - организация, которая предоставляет трейдеру капитал до 200 тысяч долларов для управления, на условиях их комиссии месячного результата.
    
7. **Базовый гайд Forex.**
8. **Заметки и конспекты.**
    
    ICT, Wyckoff, Orderflow, Altseason, FX correlation, QM…
    
9. **Примеры сделок.**
    
    Примеры со скриншотами и подробным описанием. QM(Raid + Bos), FOREX.
    

### Дополнительно:

1. Индикаторы**.**
    
    Самописный индикатор для для помощи в нахождении имбалансов, POI, структуры и другое.
    
2. **Библиотека.**
    
    Десятки книг на тему трейдинга,  инвестиций, data science, скальпинг, психология. Записи видео лекций. Дополнительные pdf материалы для быстрого ознакомления с темой или что бы освежить память. 
    
3. **Терминология.**